### [2013-12-29](/news/2013/12/29/index.md)

##### 叙利亚
#  敘利亞人權觀察團 Observatory for Human Rights表示，自12月15日以來敘利亞政府軍使用桶裝炸彈的空襲，已造成阿勒頗省共517人死亡 

Barrel bombs dropped on the Syrian province of Aleppo have killed 517 since 15 December, the Syrian Observatory for Human Rights says.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.co.uk/news/world-middle-east-25541726) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/media/images/71985000/jpg/_71985806_71902168.jpg)

### 有关:

1. [俄羅斯一架安托諾夫An-26運輸機在叙利亚赫梅明空军基地降落時墜毀，機上39人無人生還 ](/zh/news/2018/03/6/俄羅斯一架安托諾夫An-26運輸機在叙利亚赫梅明空军基地降落時墜毀-機上39人無人生還.md) _消息: 叙利亚_
2. [伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊，至少40人喪生。 ](/zh/news/2016/09/5/伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊-至少40人喪生.md) _消息: 叙利亚_
3. [俄羅斯空軍開始空襲敘利亞反政府武裝，至少36人喪生。 ](/zh/news/2015/09/30/俄羅斯空軍開始空襲敘利亞反政府武裝-至少36人喪生.md) _消息: 叙利亚_
4. [奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體，懷疑是來自敘利亞的偷渡者，在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡。 ](/zh/news/2015/08/27/奧地利警方在一輛被遺棄的貨車內發現71具屍體-懷疑是來自敘利亞的偷渡者-在車上密封的冷藏庫內缺氧死亡.md) _消息: 叙利亚_
5. [ 國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利 ](/zh/news/2013/12/13/國際特赦組織批評歐盟協助敘利亞難民不利.md) _消息: 叙利亚_
6. [ 人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者。](/zh/news/2013/09/10/人權觀察提交一份報告指稱支持敘利亞政府的武裝力量極有可能就是在8月21日時於大馬士革兩處郊區外使用化學武器的策畫者.md) _消息: 叙利亚_
7. [ 阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針。](/zh/news/2013/09/1/阿拉伯國家聯盟於開羅召開會議討論敘利亞危機的處理方針.md) _消息: 叙利亚_
8. [ 叙利亚动乱：两场大爆炸接连发生在四面楚歌的叙利亚首都大马士革，据报数人死伤。](/zh/news/2012/05/10/叙利亚动乱-两场大爆炸接连发生在四面楚歌的叙利亚首都大马士革-据报数人死伤.md) _消息: 叙利亚_
9. [ 阿拉伯国家联盟决定，自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动，直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机的倡议。](/zh/news/2011/11/12/阿拉伯国家联盟决定-自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动-直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机.md) _消息: 叙利亚_
10. [ 叙利亚多个城市举行反政府示威的民众与与警察发生暴力冲突，导致至少110人死亡。](/zh/news/2011/04/22/叙利亚多个城市举行反政府示威的民众与与警察发生暴力冲突-导致至少110人死亡.md) _消息: 叙利亚_
